en	The quick brown fox jumps over the lazy dog.
en	I am learning how to program neural networks.
en	The weather is very nice today suitable for a walk.
en	Where is the nearest library located?
en	I would like to order a coffee please.
en	Machine learning is the future of technology.
en	Python is a great programming language for data science.
en	Do you speak English fluently?
en	It is important to sleep eight hours a day.
en	My favorite color is blue and I like jazz music.
en	Can you help me find the train station?
en	Understanding LSTM networks can be challenging but rewarding.
en	Artificial intelligence is changing the world rapidly.
en	Please keep off the grass in the park.
en	This dataset is small but good for testing.
en	Have a nice day and see you tomorrow.
en	What time is it now?
en	I need to buy some groceries for dinner.
en	She sells sea shells by the sea shore.
fr	Le renard brun saute par dessus le chien paresseux.
fr	J'apprends à programmer des réseaux de neurones.
fr	Il fait très beau aujourd'hui pour se promener.
fr	Où se trouve la bibliothèque la plus proche ?
fr	Je voudrais commander un café s'il vous plaît.
fr	L'apprentissage automatique est l'avenir de la technologie.
fr	Python est un excellent langage pour la science des données.
fr	Parlez-vous couramment français ?
fr	Il est important de dormir huit heures par jour.
fr	Ma couleur préférée est le bleu et j'aime le jazz.
fr	Pouvez-vous m'aider à trouver la gare ?
fr	Comprendre les réseaux LSTM peut être difficile.
fr	L'intelligence artificielle change le monde rapidement.
fr	Veuillez ne pas marcher sur l'herbe du parc.
fr	Cet ensemble de données est petit mais bon pour tester.
fr	Bonne journée et à demain.
fr	Quelle heure est-il maintenant ?
fr	Je dois acheter des courses pour le dîner.
fr	C'est la vie mon ami.
de	Der schnelle braune Fuchs springt über den faulen Hund.
de	Ich lerne, wie man neuronale Netze programmiert.
de	Das Wetter ist heute sehr schön für einen Spaziergang.
de	Wo befindet sich die nächste Bibliothek?
de	Ich möchte bitte einen Kaffee bestellen.
de	Maschinelles Lernen ist die Zukunft der Technologie.
de	Python ist eine großartige Sprache für Data Science.
de	Sprechen Sie fließend Deutsch?
de	Es ist wichtig, acht Stunden am Tag zu schlafen.
de	Meine Lieblingsfarbe ist Blau und ich mag Jazzmusik.
de	Können Sie mir helfen, den Bahnhof zu finden?
de	Das Verständnis von LSTM-Netzwerken kann schwierig sein.
de	Künstliche Intelligenz verändert die Welt rasant.
de	Bitte betreten Sie den Rasen im Park nicht.
de	Dieser Datensatz ist klein, aber gut zum Testen.
de	Haben Sie einen schönen Tag und bis morgen.
de	Wie spät ist es jetzt?
de	Ich muss Lebensmittel für das Abendessen kaufen.
de	Fischers Fritz fischt frische Fische.
